Publikasi Fraksionasi Biomassa
Seminar Internasional
Susanto, H., Simultaneous Hydrolisis of Hemicellulose and Delignification of Oil-palm         Empty Bunch, Proceeding of Regional Symposium on Chemical Engineering (RSCE-1997),         Johor Bahru, Malaysia, 1997
Susanto, H., Building Partnership Between University and Industry for  the Development         of Bioresource Based Industry in Indonesia : Experiences of Chemical Engineering         ITB, Proceeding of the Third Symposium on Agri-Bioche’99, Tokyo , 1999
Susanto, H., Organanosolv-pulping of Oil-palm Empty Fruit Bunches Using Acetic Acid         and Ethanol,  Proceeding of The 8th Asia Pacific Confederation of Chemical Engineers         Congress, Seoul, Korea, 1999
Susanto, H. and Pratiwi, W., Characterization of Ethanol-pulp from Oil-palm Empty         Fruit Bunches, Proceeding The 8th Asia Pacific Confederation of Chemical Engineers         Congress, Seoul, Korea, 1999
Susanto, H., Application of Counter-current Technique in Ethanosolv-pulping of  Oil-palm         Empty Fruit Bunches, Proceeding of RSCE-1999, Hatyaai, Thailand, 1999
Rusmanto and H. Susanto, Two Stage Process for Fractionation of Oil Palm Empty Fruit         Bunches, Proceeding of RSCE-2000, Singapore, 2000
Suripto Dwi Y. and H. Susanto, Utilization of Agricultural Wastes as a Source of         Furfural, Proceeding of RSCE-2000, Singapore, 2000
Judi Tjahjono dan H. Susanto, Comparative Evaluation of Ethanosolv-pulping of Oil-Palm         Empty Fruit Bunches, Proceeding of RSCE-2000, Singapore, 2000
Judi Tjahjono and Herri Susanto, Applying the Hierarcy Process in the Selection of         Pulping Processes for Oil Palm Empty Fruit Bunches, Proceeding of RSCE-2001, Bandung,         2001
Susanto, H., Utilization of Oil Palm Empty Fruit Bunches as Raw Material for Pulp         and Furfural, Journal of The Institution of Engineers Singapore, vol. 42, No. 2,         2002, ISBN 0377-7464
Herri Susanto dan A. Ali Syamsuriputra,  Utilization of Sugars in Hydrolysate from         Oil Palm Empty Fruit Bunches for Ethanol-Fermentation using Pichia stipitis CBS 5773, Proceeding of RSCE-2003, Manila, 2003
Herri Susanto, Increasing Production of Furfural Using A Steam Stripping And Salting         Out Effect Combined Technique, 11th APCChe Congress, Agustus 2006
 
Seminar Nasional
Susanto, H., Utilization of Biomass for Chemicals Resources: Preliminary Experiments         on Acetosolv-Processing of Oil-palm Empty Bunch, Proceeding of Higher Education Develop-ment         Support: Seminar on Science and Technology ‘97, Padang, 1997
Zulfansyah dan H. Susanto, Pembuatan Pulp dari Tandan Kosong Sawit dengan Proses         Asetat, Prosiding Seminar Nasional Fundamental dan Aplikasi Teknik Kimia 1998, Surabaya,         1998
Susanto, H., Pengembangan Proses Pemisahan Furfural dari Black Liquor Pemasakan Tandan         Kosong Sawit dalam Pelarut Organik, Prosiding Seminar Nasional Fundamental dan Aplikasi         Teknik Kimia 1998, Surabaya, 1998
Susanto, H., Rusmanto dan A. Sudrajat, Pembuatan Lignosulfonat dari Lignin dalam         Lindi Hitam Tandan Kosong Sawit Proses Etanol, Prosiding Seminar Nasional Fundamental         dan Aplikasi Teknik Kimia 1999, Surabaya, 1999
Susanto, H., Rusmanto, D. Fadjarwaty, dan A.F. Hudaya, Proses Dua Tahap Hidrolisis         dan Delignifikasi Tandan Kosong Sawit Menjadi Gula, Furfural dan Pulp, Prosiding         Seminar Nasional Fundamental dan Aplikasi Teknik Kimia 1999, Surabaya, 1999
Handojo, L., H. Susanto, dan N. Wardhani, Pemulihan Furfural dari Lindi Hitam Pemasakan         Tandan Kosong Sawit dalam Pelarut Organik, Prosiding Seminar Nasional Fundamental         dan Aplikasi Teknik Kimia 1999, Surabaya, 1999
Nuryanto, E., Oei Ban Liang, E. Ratnaningsih, dan H. Susanto, Pemanfaatan Tandan         Kosong Kelapa Sawit sebagai Sumber Lignin, Prosiding Seminar Kimia Bersama ITB-UKM,         Yogyakarta, April 2000
Syahmani, E. Ratnaningsih, Oei Ban Liang, dan H. Susanto, Isolasi dan Modifikasi         Struktur Lignin dari Tandan Kosong Sawit, Prosiding Seminar Kimia Bersama ITB-UKM,         Yogyakarta, April 2000
Hermawan, Y.D., dan H. Susanto, Hidrodinamika Digester Dengan Draft Tube Untuk Pemasakan         Tandan Kosong Sawit, Prosiding Seminar Nasional Rekayasa Kimia dan Proses, Semarang,         2001
Diyah Fadjarwaty, H. Susanto, Penghematan Konsumsi Katalis Dalam Hidrolisis Biomassa         Untuk Produksi Furfural, Seminar Nasional Teknik Kimia Indonesia, “Peranan Hasil         Riset dan Teknologi dalam Pengembangan Industri”, UGM, Yogyakarta, 2005.
 
Publikasi Penelitian di Bidang Lain
Publikasi Internasional
Susanto, H., Building Partnership Between University and Industry for  the Development         of Bioresource Based Industry in Indonesia: Experiences of  Chemical Engineering         ITB, Proceeding of the Third Symposium on Agri-Bioche’99, Tokyo , 1999
Susanto, H. and Budhi, Yogi W., Simulation of Process and Heat Integration in a Steam         Reforming Unit of an Ammonia Plant Using the Flowsheet Simulator Aspen Plus,  Proceeding         of International Conference on Fluid and Thermal Energy Conversion ’97, Yogyakarta,         1997
Mahidin, Herri Susanto and Tri Partono Adhi, Modelling and Simulation on A Modified         Mitsui Toatsu Total Recycle C-Improved Urea, Proceeding of RSCE-2001, Bandung , 2001
 
Publikasi Nasional
Budhi, Y.W., dan H. Susanto, Pemodelan dan Simulasi Unit Produksi Gas Sintesis di         Pabrik Amonia: Studi Penerapan Pre-reformer Melalui Kajian Teknik Reaktor Kimia Unit         Reformer, Prosiding Seminar Teknik Kimia Soehadi Reksowardojo 1997, Bandung, 1997
Susanto, H. and Y.W. Budhi, Modelling and Simulation of Reformer-Heat Exchanger System:         A Case Study at the Syntesis Gas Production Unit in PUSRI IB, Proceeding of Blue         Sky Seminar ’97, Jakarta , 1997
Maspanger, D., H. Susanto, dan S. Honggokusumo, Pengaruh Gas SO2 terhadap Proses         Pengeringan dan Kualitas Karet Remah, Prosiding Simposium Nasional Polimer II, Bogor,         1998
Trilaksono, G., H. Susanto, Supomo, P. Purnomo, E. Padminingsih, Pengaruh Bahan Aditif         (Talk dan Kalsit) terhadap Muai Lembab (Moisture Expansion) Ubin Keramik, Prosiding         Seminar Nasional Fundamental dan Aplikasi Teknik Kimia 1998, Surabaya, 1998
Bindar, Y., A. Mulyana, dan H. Susanto, Karakteristik Aliran Burner Tipe Tabrakan         Jet Melalui Pemodelan Fisik Asam-Basa, Prosiding Seminar Teknik Kimia Soehadi Reksowardojo         1998, Bandung, 1998
Mustafa, H. Susanto, dan Y. Bindar, Pemodelan dan Simulasi Laju Bahan Bakar dan Kapasitas         Produk Kiln Semen, Prosiding Seminar Nasional Fundamental dan Aplikasi Teknik Kimia         1999, Surabaya, 1999
Bindar, Y., H. Susanto, A. Hardianto, dan A. Sopian, Pemodelan Hidrodinamika Unggun         Pancar, Prosiding Seminar Nasional Dasar-dasar dan Aplikasi Perpindahan Panas dan         Massa, Yogyakarta, 1999
Suhartono, H. Susanto, dan Y. Bindar, Studi Hidrodinamika Zona Pembakaran dan Pencampuran         Secondary Reformer Melalui Model Dingin Asam Basa, Prosiding Seminar Nasional Dasar-dasar         dan Aplikasi Perpindahan Panas dan Massa, Yogyakarta, 1999
Susanto, H. and Suhartono, Hydrodynamic Study of Mixing in the Combustion Chamber         of a  Secondary Reformer Using Acid-Alkali  Cold Model, Proceeding of The 8th Asia         Pacific Confederation of Chemical Engineers Congress, Seoul, Korea, 1999
Pratondo, T. dan H. Susanto, Studi Awal Penggunaan Persamaan Nusselt untuk Penentuan         Koefisien Perpindahan Panas pada Proses Penguapan dalam Sistem Refrijerasi dengan         refrijeran Propan-Isobutan, Prosiding Seminar Nasional Dasar-dasar dan Aplikasi Perpindahan         Panas dan Massa, Yogyakarta, 1999
Mahidin dan H. Susanto, Studi Penerapan Proses New Mitsui Toatsu Total Recycle pada         Pabrik Urea yang Sudah Beroperasi, Prosiding Seminar Nasional Dasar-dasar dan Aplikasi         Perpindahan Panas dan Massa , Yogyakarta , 1999
Mahidin, H. Susanto, dan T.P. Adhi, Kajian Modifikasi Proses TRCI Pabrik Urea Pusri         III dengan Pinch Technology, Prosiding Seminar Nasional Dasar-dasar dan Aplikasi         Perpindahan Panas dan Massa, Yogyakarta, 1999
Susanto, H. dan Rusmanto, Program Terpadu Penelitian Mahasiswa: Sarjana, Magister         dan Laboratorium Instruksional, Prosiding Seminar Teknik Kimia  Soehadi Reksowardojo,         Bandung , 2001
Susanto, H., Penggunaan Analytic Hierarchy Process Dalam Evaluasi Pelaksanaan Kerja         Praktek Dini, Prosiding Seminar Teknik Kimia  Soehadi Reksowardojo, Bandung , 2001
 
