Fakultas Teknik Sipil dan Lingkungan
Daftar Jurnal  Teknik Sipil (JTS) yang Telah Diterbitkan tahun 1999 – 2000
Tahun Ke, Nomor
Noor Endah Mochtar, Eding Iskak Imananto
Aplikasi Model “Gibson dan Lo” untuk Tanah Gambut Berserat di Indonesia
Widodo
Dantje Kardana Natakusuma, Dhemi Harlan Tirmizi
Metode Elemen Hingga Taylor-Galerkin untuk Kasus Fenomena Transport
Harun Al-Rasyid S. Lubis , Willy Tumewu, Vici Hartawan Tjaj
Interaksi antara Pembebanan dan Pengendalian Sinyal Lalu Lintas
No. 2
Optimisasi Penampang Breakwater Rubble Mound
Bambang Ismanto Siswosoebrotho, James McElvaney,Kurniadji
Laboratory Evaluation of Silty Sand Stabilized with Cationic Asphalt Emulsion
No. 3
Gde Pradnyana, Simon Dertha Tarigan
Boundary Element Formulation of Linear Hydro-dynamic Forces on Tension Leg Platform
Sohei Matsuno, Handi Chandra, Novita Sari
Soil Sack Fill Method for Earthwork and Two Practical Applications
Amoranto Trisnobudi
Pengukuran Kuat Tekan Beton dengan Uji Tak Merusak Ultrasonik
Kemas Ahmad Zamhari
Penggerusan Lokal di Sekitar Pilar Jembatan
No. 4
Study on Natural Rubber Asphalt as A Pavement Material
Nyoman Suaryana
Pengaruh Gradasi Agregat Terhadap Karakteristik Lapis Pengikat Aspal Beton
No. 1
Analisis Deformasi-Tegangan pada Medium Ruang Paro Semi-Infinite Akibat Beban Bawah-Permukaan
Ananta Sofwan , Dicky R. Munaf, Suharwanto, Nuroji
Pengaruh Tingkat Resolusi Sistem Jaringan pada Proses Pembebanan Lalu Lintas dan Kinerja Jaringan Jalan di Kotamadya/Kabupaten Bandung
No. 2
Penetapan Pola dan Jarak Lubang Sementasi Tirai pada Bendungan Berdasarkan Estimasi Probabilitas Keberhasilannya
Lelyani Kin Khosama, Saptahari M. Sugiri , Hanock Tanudjaya, Dicky R. Munaf
Perilaku Interface Zone Beton Beragregat Kasar Batuan Tuff Merah dan Pengaruh Bahan Tambahan
Nining Sari Ningsih, Totok Suprijo, Susanna
Preliminary Modeling of Three-Dimensiona l  Cohesive Sediment Transport: Application to the Java Sea
Syamsul Rizal
Diskretisasi Persamaan Hidrodinamika Model Tiga Dimensi untuk Memodelkan Distribusi Amplitudo dan Fase M2 di Selat Malaka
No. 3
Dedi A. Tafsi, I Wayan Sengara .
Elasto-Viscoplastic Modeling for the Stress-Strain-Time Behavior of Clays
