{"table_notes": "", "table_title": "", "table_data": {"row-8": {"deskripsi": "Budidaya ternak adalah kegiatan pemeliharaan ternak dengan tujuan utama pembesaran /penggemukan ternak.", "toponym": "Budidaya Ternak\t", "istilah": "Budidaya Ternak"}, "row-9": {"deskripsi": "Bukan angkatan kerja adalah mereka yang berumur 10 tahun ke atas dan selama seminggu yang lalu hanya bersekolah, mengurus rumah tangga atau lainnya, serta tidak melakukan suatu kegiatan yang dapat dimasukkan dalam kategori bekerja, sementara tidak bekerja, atau mencari pekerjaan.", "toponym": "Bukan Angkatan Kerja\t", "istilah": "Bukan Angkatan Kerja"}, "row-6": {"deskripsi": "Bongkar/Impor Barang adalah pembongkaran barang dari kapal, baik barang yang diangkut dari pelabuhan asal di Indonesia ataupun dari luar negeri.", "toponym": "Bongkar/Impor Barang\t", "istilah": "Bongkar/Impor Barang"}, "row-7": {"deskripsi": "Budidaya sapi perah adalah kegiatan pemeliharaan sapi perah dengan tujuan utama pemerahan susu.", "toponym": "Budidaya Sapi Perah\t", "istilah": "Budidaya Sapi Perah"}, "row-4": {"deskripsi": "Blast furnace gas adalah gas yang diperoleh sebagai produk sampingan pada peleburan bijih besi. Ini didapatkan lagi pada sisa-sisa pembakaran.", "toponym": "Blast Furnace Gas\t", "istilah": "Blast Furnace Gas"}, "row-5": {"deskripsi": "Blok Sensus merupakan daerah kerja dari seorang petugas pencacah survei-survei yang dilaksanakan BPS. Sesuai dengan rancangan sampel blok sensus terpilih Susenas 2005 sudah ditentukan oleh BPS pada saat penentuan sampel terpilih. Suatu blok sensus memenuhi kriteria sebagai berikut : \n    \nSetiap wilayah desa/kelurahan dibagi habis menjadi beberapa blok sensus.\nBlok sensus harus mempunyai batas-batas yang jelas/mudah dikenali, baik batas alam maupun buatan. Batas satuan lingkungan setempat (SLS seoerti: RT, RW, dusun, lingkungan, dsb) diutamakan sebagai batas blok sensus bila batas SLS tersebut jelas (batas alam atau buatan).\nSatu blok sensus harus terletak dalam satu hamparan.", "toponym": "Blok Sensus\t", "istilah": "Blok Sensus"}, "row-2": {"deskripsi": "Bis Surat adalah kotak surat milik PT (Persero) Pos Indonesia yang disediakan bagi masyarakat sebagai tempat untuk memasukkan surat pos yang akan dikirim.", "toponym": "Bis Surat\t", "istilah": "Bis Surat"}, "row-3": {"deskripsi": "Bitumen terdiri dari bahan padat atau semi padat coklat kehitaman diproses sebagai sisa dari penyulingan minyak mentah. Digunakan terutama sebagai konstruksi jalan raya. Aspal alam tidak termasuk di sini.", "toponym": "Bitumen\t", "istilah": "Bitumen"}, "row-0": {"deskripsi": "Bekerja atau berusaha dengan menanggung resiko secara ekonomis, diantaranya dengan tidak kembalinya ongkos produksi yang telah dikeluarkan dalam rangka usahanya tersebut, serta tidak menggunakan pekerja dibayar maupun pekerja tak dibayar. Termasuk yang sifatnya memerlukan teknologi atau keahlian khusus.", "toponym": "Berusaha Sendiri\t", "istilah": "Berusaha Sendiri"}, "row-1": {"deskripsi": "Biaya, asuransi, dan biaya angkutan adalah cara penilaian barang yang dijual dalam perdagangan internasional di mana seluruh biaya angkutan, biaya pemuatan, dan biaya asuransi sampai pelabuhan bongkar ditanggung penjual.", "toponym": "Biaya, asuransi, dan biaya angkutan\t", "istilah": "Biaya, asuransi, dan biaya angkutan"}}}